djikstra-Beauftragter: David

Python-Implementierung im Internet:
http://www.gilles-bertrand.com/2014/03/dijkstra-algorithm-python-example-source-code-shortest-path.html

Wikipedia:
https://de.wikipedia.org/wiki/Dijkstra-Algorithmus

Grund-Idee:
Du hast einen gerichteten Graphen, dessen Kanten gewichtet sind.
Du willst von Konten A bis B kommen.
Du nimmst Knoten A und gehst von ihm aus zum nächsten Knoten. Nächster Knoten: Der Knoten, der von A aus am wenigsten Gewicht hat. 
Ein nächster Knoten kann aber nicht schon besucht worden sein.
Nimm so lange die nächsten Knoten von allen Knoten, zu denen du gekommen bist, bis du bei B bist.
Warm servieren!